# 4. SFINAE + Doxygen

Применяем полученные знания о шаблонах, реализуя перегруженные шаблонные функции с помощью механизма SFINAE. Подключаем к своей сборочной ферме утилиту doxygen.

### **Реализовать функцию печати условного IP-адреса.**

Условность его заключается в том, что количество элементов не обязательно должно быть равно 4-ём или 8-ми, а также каждый элемент не обязательно должен быть числом из диапазона 0..255. От идеи IP-адреса остаётся фактически только вывод элементов через `.` (символ точки). 

Функцию нужно реализовать для различных входных параметров путём использования механизма SFINAE. Всего нужно выполнить 3 обязательных и один опциональный вариант функции.

1. Адрес может быть представлен в виде произвольного целочисленного типа. Выводить
побайтово в беззнаковом виде, начиная со старшего байта, с символом `.` (символ точки) в качестве разделителя. Выводятся все байты числа.
2. Адрес может быть представлен в виде строки. Выводится как есть, вне зависимости от
содержимого.
3. Адрес может быть представлен в виде контейнеров `std::list`, `std::vector`.
Выводится полное содержимое контейнера поэлементно и разделяется `.` (символом
точка). Элементы выводятся как есть.
4. Опционально адрес может быть представлен в виде `std::tuple` при условии, что все
типы одинаковы. Выводится полное содержимое поэлементно и разделяется `.` (одним символом точка). Элементы выводятся как есть. В случае, если типы кортежа не одинаковы,должна быть выдана ошибка при компиляции кода.

***Прикладной код должен содержать следующие вызовы:***

print_ip( int8_t{-1} ); // 255
print_ip( int16_t{0} ); // 0.0
print_ip( int32_t{2130706433} ); // 127.0.0.1
print_ip( int64_t{8875824491850138409} );// 123.45.67.89.101.112.131.41
print_ip( std::string{“Hello, World!”} ); // Hello, World!
print_ip( std::vector<int>{100, 200, 300, 400} ); // 100.200.300.400
print_ip( std::list<shot>{400, 300, 200, 100} ); // 400.300.200.100
print_ip( std::make_tuple(123, 456, 789, 0) ); // 123.456.789.0

- **Дополнительное задание**
    
    Добавить в пайплайн сборки на Github Actions вызов `doxygen` и публикацию html-версии
    документации на github-pages. Пара инструкций по тому, как это можно сделать:
    
    1. https://ntamonsec.blogspot.com/2020/06/github-actions-doxygen-documentation.html
    2. https://dev.to/denvercoder1/using-github-actions-to-publish-doxygen-docs-to-github-pages-177g
    3. https://wiki.jlab.org/epsciwiki/images/a/aa/HostingDocsOnGithub.pdf
    
    Включить в репозиторий файл `Doxyfile` с включенными опциями `HAVE_DOT` и `EXTRACT_ALL`.
    
- **Дополнительные требования**
    1. функция печати должна быть одной шаблонной функцией, разные варианты входов
    должны быть реализованы через механизм SFINAE
    2. вариант для целочисленного представления должен представлять собой одну функцию
    3. вариант для контейнеров std::list и std::vector должен представлять собой одну функцию
    4. не должно быть реализации типа "если не совпало с иными - значит это контейнер"
    5. найдите самый простой способ для печати `std::string` (но функция всё ещё должна быть шаблонной)
    6. опциональная реализация для `std::tuple` должна приводить к ошибке в случае
    отличающихся типов
    7. не должно быть ограничений на размер целочисленных типов (в байтах), на размер
    контейнеров и кортежа (количество элементов)
    8. бинарный файл и пакет должны называться `print_ip`

### Проверка

Задание считается выполненным успешно, если после анализа кода на соответствие требованиям о реализации, установки пакета и запуска приложения на экране будет сформирован вывод (в соответствии с требованиями к прикладному коду):

```cpp

255
0.0
127.0.0.1
123.45.67.89.101.112.131.41
Hello, World!
100.200.300.400
400.300.200.100
123.456.789.0
```

В случае выполнения дополнительного задания должна быть опубликована сгенерированная
doxygen-ом документация. После успешной публикации документация становится доступной по адресу:
[https://username.github.io](https://username.github.io/)
